# 注意
## 原版注意事项
### 目前为了方便，通过决斗获得女友是可以超过爵位上限的，这个可以自己修改。
### 游戏可能存在bug，python新手多包涵。
### 领金币和查金币指令，与赛跑是一样的，二者的金币也是互通的，如果两个都安可以注释掉一个。
### 贵族签到的每日次数由于hoshino默认，不是跨群独立的，想修改可以自己修改。
### 女友列表就是你自己的_pcr_data列表，减去黑名单列表，可以自己调整不想出现的女友。
### ~~氪金功能没有写在说明书中，最好不要开启，开启氪金十分无聊。~~ 我写了嘤嘤嘤  
### 新增的dlc需相应的pcrdata和unit头像包，我会放在github的release里，我用的pcrdata为旧版，请根据自己的调整。
### ~~如果想自己创建dlc，请在源码中dlc部分，按格式添加，json文件里也需要加个空列表。(这里后续应该会优化)~~ 这个问题已经被解决了
### 新增了在招募时发送角色立绘功能，这个需要角色有立绘包。如果有的话，请在同目录下的fullcard文件夹里，按文件夹中范例，{角色id}31.png的格式添加立绘，如果没有角色立绘，则发送角色头像。
## 魔改版注意事项  
### 原作者地址:https://github.com/Rs794613/PcrDue
### 魔改版仓库地址:https://github.com/sdyxxjj123/PcrDuel
### 魔改内容：
- 1.细化了等级分类  
- 2.升级从6级（伯爵）开始需要声望   
- 3.追加飞升成神，成神后不可招募女友，只能掠夺，没有女友上限  
- 4.根据输的人爵位等级，追加胜者金币奖励  
#### V2更新
- 5.加入声望充值，方便测试
- 6.加入离婚系统（需20000金币，4000声望，可自行修改)   
#### V3更新
- 7.加入了认输惩罚，防止互相认输刷声望  
- 8.现在初始建号即初始化声望系统  
- 9.完成分离贵族对决和常驻数据库，修复了季落佬在缝合DLC时的一个BUG  
- 10.加入了等级差机制，根据等级差不同会有不同的收益  
- 11.加入声望排行，金币排行，女友排行  
- 12.加入声望兑换金币  
- 13.加入操盘系统  
- 14.加入梭哈支持  
- 15.现在分手需要声望了，避免一直分手约会刷人物（机器人容易冻结）
- 16.在等级7以上，声望<0时，不能招募女友的声望惩罚  
- 17.提升了声望的获取量  
#### V3.0-fix1更新
- 18.修正了数据库上传的错误 修正了成神可以招募女友的错误  
#### V4.0更新  
- 19.完全重构了庆典系统，现在可以方便的开启庆典，并让群友查询正在进行的庆典信息
**下一步考虑使用群消息就能开关庆典**  
- 20.将部分变量前置，将部分msg的文本改为变量，方便自行修改  
- 21.转账追加手续费系统，手续费的量可以自行设置  
- 22.魔改版兼容原版数据库，不需要再删库了（嘤嘤嘤）  
- 23.增加重开系统 ~~看看有没有绝望的人remake~~    
- 24.加入声望招募系统  
- 25.加入免费~~十连~~招募系统  
- 26.删除了之前版本一些不必要的代码，带来不便还请谅解，之后会将自用代码和发布代码分开  

#### 由于我和季落佬的一些魔改风格及一些设置不太一样，还请自行改动。部分功能可能禁用。
### 季落佬魔改内容：
1.添加转账功能    
2.添加声望兑换功能    
3.添加女友交易功能   
4.添加扩充女友上限功能(在该魔改版中被禁用，未经测试)   